---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Закрыть тему комментариев с FastComments[/postlink]

Хотите закрыть обсуждение? Эта опция здесь!

{{#isPost}}

FastComments – это возможность вести обсуждения и давать пользователям голос. Однако иногда у вас есть контент, который больше не актуален, или вы хотите временно отключить ответы, теперь вы можете это сделать.

Просто перейдите на <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/customize-widget" target="_blank">страницу настройки</a> и выберите опцию "Предотвратить новые ответы".

Обратите внимание, что вы должны задать URL, если не хотите отключать комментарии на всем вашем сайте.

<img 
    src="images/fc-mark-thread-readonly.png"
    alt="Место расположения опции для переключения комментариев"
    title="Место расположения опции для переключения комментариев"
    class='lozad' />
    
Вот и все! Изменение должно вступить в силу через несколько минут.

{{/isPost}}